---
title: "テナントに料金プランを設定する"
slug: "price-plan-setting-001"
excerpt: ""
hidden: false
createdAt: "Wed Dec 28 2022 00:56:16 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)"
updatedAt: "Thu Dec 07 2023 01:25:35 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)"
---
## 料金プランをすぐ反映させたい場合

1. SaaS 運用コンソールの料金プラン設定に移動します。
2. 料金プランを設定したいテナントの「プラン設定」をクリックします。
3. 料金プランをセレクトボックスから選択します。
4. 反映日で「すぐ反映」を選択します。
5. 税率には税率設定で指定した税率を設定します。
6. 「保存」をクリックします。
7. 確認メッセージが表示されるので、内容を確認して「保存」をクリックします。

**※反映日を「すぐ反映」にした場合、操作日時の約5分後から料金プランの設定が反映されます。**  
_例,  2022年12月28日午前9時0分に料金プランを設定→2022/12/28 09:05:00に反映_

**税率設定についてはこちらのドキュメントを参照してください。（[税率設定](/docs/part-4/pricing-and-billing/tax-rate-settings)）**

![](/ja/img/part-5/price-plan/price-plan-setting-001/plan.png)

***

## 料金プランを日時指定で反映させたい場合

1. SaaS 運用コンソールの料金プラン設定に移動します。
2. 料金プランを設定したいテナントの「プラン設定」をクリックします。
3. 料金プランをセレクトボックスから選択します。
4. 反映日で「日時指定」を選択し、希望の日時を指定します。
5. 税率には税率設定で指定した税率を設定します。
6. 「保存」をクリックします。
7. 確認メッセージが表示されるので、内容を確認して「保存」をクリックします。
